Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/GPT.xliff
Languages: zh_hans

# GPT·92 | Predatory Focus | Card Text
source: You may have creatures you control deal their combat damage to defending player this turn as though they weren't blocked.
zh_hans: 本回合中，你可以使由你操控的生物视同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。

# GPT·92 | Predatory Focus | Flavor Text
source: Instinct blood-tinted his world until he could see only one thing clearly: his prey.
zh_hans: 本能让他眼中的世界染成血色，直到视野只剩下一样东西：他的猎物。

# GPT·93 | Primeval Light | Card Name
source: Primeval Light
zh_hans: 太古明光

# GPT·93 | Primeval Light | Card Text
source: Destroy all enchantments target player controls.
zh_hans: 消灭由目标牌手操控的所有结界。

# GPT·93 | Primeval Light | Flavor Text
source: "Look to the old tomes, those bound in hides and written in yarberry ink. They hold the spells that can free us of the clutter of modern magecraft."\n—Dravash, dowsing shaman
zh_hans: 「好好研读古老的，用墨莓汁液在兽皮上写就的书本。 上面记载着助吾人脱离现代巫技喧嚣的咒语。」 ～探源祭师札瓦许

# GPT·94 | Silhana Ledgewalker | Card Name
source: Silhana Ledgewalker
zh_hans: 西哈纳檐行者

# GPT·94 | Silhana Ledgewalker | Card Text: Paragraph 1
source: Silhana Ledgewalker can't be blocked except by creatures with flying.
zh_hans: 西哈纳檐行者只能被具飞行异能的生物阻挡。

# GPT·94 | Silhana Ledgewalker | Card Text: Paragraph 2
source: Silhana Ledgewalker can't be the target of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 西哈纳檐行者不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。

# GPT·94 | Silhana Ledgewalker | Flavor Text
source: Street folk call them "spire mice," but behind the mockery is an unspoken envy of the ledgewalkers' skill at avoiding harm.
zh_hans: 市街居民称他们「高塔老鼠」，但藏在这谑称后面的，是对他们远灾避祸能力的忌妒。

# GPT·95 | Silhana Starfletcher | Card Name
source: Silhana Starfletcher
zh_hans: 西哈纳星箭手

# GPT·95 | Silhana Starfletcher | Card Text: Paragraph 1
source: As Silhana Starfletcher comes into play, choose a color.
zh_hans: 于西哈纳星箭手进场时，选择一种颜色。

# GPT·95 | Silhana Starfletcher | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of the chosen color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力到你的法术力池中。

# GPT·95 | Silhana Starfletcher | Card Text: Paragraph 3
source: Silhana Starfletcher can block as though it had flying.
zh_hans: 西哈纳星箭手能视同具有飞行异能地进行阻挡。

# GPT·95 | Silhana Starfletcher | Flavor Text
source: In light he finds both gift and weapon.
zh_hans: 光明对他而言，既是天赋也是武器。

# GPT·96 | Skarrgan Pit-Skulk | Card Name
source: Skarrgan Pit-Skulk
zh_hans: 始卡克潜坑兵

# GPT·96 | Skarrgan Pit-Skulk | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·96 | Skarrgan Pit-Skulk | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures with power less than Skarrgan Pit-Skulk's power can't block it.
zh_hans: 力量小于始卡克潜坑兵的生物不能阻挡它。

# GPT·97 | Starved Rusalka | Card Name
source: Starved Rusalka
zh_hans: 饿殍怨魂

# GPT·97 | Starved Rusalka | Card Text
source: {G}, Sacrifice a creature: You gain 1 life.
zh_hans: {G}，牺牲一个生物：你获得1点生命。

# GPT·97 | Starved Rusalka | Flavor Text
source: "No more wretched fate is there than to waste away. If you are slain, your ghost may at least avenge itself upon your killer. But what release is there for one slain by Time?"\n—Ilromov, traveling storyteller
zh_hans: 「消磨而终是最悲惨的命运。 若你被杀，好歹鬼魂还能向刽子手复仇。 但被时间夺命的人哪有申冤之途？」 ～旅行说书人伊洛莫

# GPT·98 | Wildsize | Card Name
source: Wildsize
zh_hans: 加大尺寸

# GPT·98 | Wildsize | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2且获得践踏异能直到回合结束。

# GPT·98 | Wildsize | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·98 | Wildsize | Flavor Text
source: Two times the size, four times the smell.
zh_hans: 尺寸变成两倍，体味变成四倍。

# GPT·99 | Wurmweaver Coil | Card Name
source: Wurmweaver Coil
zh_hans: 亚龙召卷

# GPT·99 | Wurmweaver Coil | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant green creature
zh_hans: 生物结界（仅限绿色）

# GPT·99 | Wurmweaver Coil | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +6/+6.
zh_hans: 受此结界的生物得+6/+6。

# GPT·99 | Wurmweaver Coil | Card Text: Paragraph 3
source: {G}{G}{G}, Sacrifice Wurmweaver Coil: Put a 6/6 green Wurm creature token into play.
zh_hans: {G}{G}{G}，牺牲亚龙召卷：将一个6/6绿色亚龙衍生物放置进场。

# GPT·99 | Wurmweaver Coil | Flavor Text
source: Some use magic to spy through walls. Others use it to crush them.
zh_hans: 有人用法术来隔墙刺探。 其它人则用法术把墙打烂。

# GPT·100 | Agent of Masks | Card Name
source: Agent of Masks
zh_hans: 假面密探

# GPT·100 | Agent of Masks | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, each opponent loses 1 life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位对手失去1点生命。 你获得若干生命，其数量等同于对手以此法失去的生命总和。

# GPT·100 | Agent of Masks | Flavor Text
source: "You say that I am two-faced? Enough with the flattery. We have business to conduct."
zh_hans: 「说我是双面人？ 先别那么客套。 我们还有生意要谈呢。」

# GPT·101 | Angel of Despair | Card Name
source: Angel of Despair
zh_hans: 绝望天使

# GPT·101 | Angel of Despair | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·101 | Angel of Despair | Card Text: Paragraph 2
source: When Angel of Despair comes into play, destroy target permanent.
zh_hans: 当绝望天使进场时，消灭目标永久物。

# GPT·101 | Angel of Despair | Flavor Text
source: "I feel in them a sense of duty and commitment, yet I can feel nothing else. It is as if their duty is to an empty void."\n—Razia
zh_hans: 「我能感受到他们的责任感与奉献心，但除此之外就什么都没有。 彷佛他们的责任就是让一切成为空无。」 ～拉基雅

# GPT·102 | Blind Hunter | Card Name
source: Blind Hunter
zh_hans: 盲猎手

# GPT·102 | Blind Hunter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·102 | Blind Hunter | Card Text: Paragraph 2
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·102 | Blind Hunter | Card Text: Paragraph 3
source: When Blind Hunter comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当盲猎手进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# GPT·103 | Borborygmos | Card Name
source: Borborygmos
zh_hans: 咕噜力莫

# GPT·103 | Borborygmos | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GPT·103 | Borborygmos | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Borborygmos deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 每当咕噜力莫对牌手造成战斗伤害时，在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# GPT·103 | Borborygmos | Flavor Text
source: "It's easy to see why those Gruul dirtbags follow him—the only orders he gives are 'Crush them!' and 'We eat!'"\n—Teysa
zh_hans: 「那些古鲁人渣跟着他的原因很简单～他只会下两种命令：『打！』跟『吃！』」 ～泰莎

# GPT·104 | Burning-Tree Bloodscale | Card Name
source: Burning-Tree Bloodscale
zh_hans: 火树族血鳞兵

# GPT·104 | Burning-Tree Bloodscale | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）

# GPT·104 | Burning-Tree Bloodscale | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}: Target creature can't block Burning-Tree Bloodscale this turn.
zh_hans: {2}{R}：目标生物本回合中不能阻挡火树族血鳞兵。

# GPT·104 | Burning-Tree Bloodscale | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{G}: Target creature blocks Burning-Tree Bloodscale this turn if able.
zh_hans: {2}{G}：目标生物本回合中若能阻挡火树族血鳞兵，则必须阻挡之。

# GPT·105 | Burning-Tree Shaman | Card Name
source: Burning-Tree Shaman
zh_hans: 火树族祭师

# GPT·105 | Burning-Tree Shaman | Card Text
source: Whenever a player plays an activated ability that isn't a mana ability, Burning-Tree Shaman deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一牌手使用非法术力异能的起动式异能时，火树族祭师对该牌手造成1点伤害。

# GPT·105 | Burning-Tree Shaman | Flavor Text
source: Gruul shamans are bent on punishing the civilized. Any act more complex than rubbing sticks together or eating with utensils is met with the stinging burn of their magic.
zh_hans: 古鲁祭师最爱惩罚已开化者。 只要是比钻木取火或使用餐具更复杂的行为，都会招致烈火灼身。

# GPT·106 | Castigate | Card Name
source: Castigate
zh_hans: 斥骂

# GPT·106 | Castigate | Card Text
source: Target opponent reveals his or her hand. Choose a nonland card from it. Remove that card from the game.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。 选择其中一张非地的牌。 将该牌移出对战。

# GPT·106 | Castigate | Flavor Text
source: "We have no need for military might. We wield two of the sharpest swords ever forged: Faith in our left hand, Wealth in our right."\n—Vuliev of the Ghost Council
zh_hans: 「我们不需军事力量。 举世无匹的两把剑已经握在我们双手：左手是信念，右手是金钱。」 ～鬼影议会的巫里夫

# GPT·107 | Cerebral Vortex | Card Name
source: Cerebral Vortex
zh_hans: 脑力漩涡

# GPT·107 | Cerebral Vortex | Card Text
source: Target player draws two cards, then Cerebral Vortex deals damage to that player equal to the number of cards he or she has drawn this turn.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌，然后脑力漩涡对该牌手造成伤害，其数量等同于该牌手本回合已抓的牌数量。

# GPT·107 | Cerebral Vortex | Flavor Text
source: Izzet brains and Izzet boilers: contents under pressure.
zh_hans: 伊捷脑与伊捷锅：内含高压。

# GPT·108 | Conjurer's Ban | Card Name
source: Conjurer's Ban
zh_hans: 咒法师的禁咒

# GPT·108 | Conjurer's Ban | Card Text: Paragraph 1
source: Name a card. Until your next turn, the named card can't be played.
zh_hans: 说出一个牌名。 直到你的下一个回合，该牌都不能使用。

# GPT·108 | Conjurer's Ban | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·108 | Conjurer's Ban | Flavor Text
source: Orzhov faithful file past to have their minds purged of "impure" desires. There, the guiltwardens eliminate any thoughts of hope or self-sufficiency.
zh_hans: 欧佐夫信众列队通过，好将心灵内「不纯净」的欲望净化。 净念师则排除所有希望或自足的想法。

# GPT·109 | Culling Sun | Card Name
source: Culling Sun
zh_hans: 无情烈日

# GPT·109 | Culling Sun | Card Text
source: Destroy each creature with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 消灭所有总法术力费用为3或更少的生物。

# GPT·109 | Culling Sun | Flavor Text
source: "Who truly runs this city? Look to the sky on hallowed days, and see whose sigil is stamped clearly onto the heavens."\n—Vuliev of the Ghost Council
zh_hans: 「想知道谁才是真正的统治者？ 只要在圣日时抬起头，瞧瞧是哪个印记嵌在天上。」 ～鬼影议会的巫里夫

# GPT·110 | Dune-Brood Nephilim | Card Name
source: Dune-Brood Nephilim
zh_hans: 舞砂巨神灵

# GPT·110 | Dune-Brood Nephilim | Card Text
source: Whenever Dune-Brood Nephilim deals combat damage to a player, put a 1/1 colorless Sand creature token into play for each land you control.
zh_hans: 每当舞砂巨神灵对牌手造成战斗伤害时，你每操控一个地，便将一个1/1无色的砂衍生物放置进场。

# GPT·110 | Dune-Brood Nephilim | Flavor Text
source: When it awoke, it spawned nameless thousands to herald its arrival.
zh_hans: 醒转时，他肇生万千以彰降临。

# GPT·111 | Electrolyze | Card Name
source: Electrolyze
zh_hans: 电解

# GPT·111 | Electrolyze | Card Text: Paragraph 1
source: Electrolyze deals 2 damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 电解对任意数量的目标生物和／或牌手造成共2点伤害，你可以任意分配。

# GPT·111 | Electrolyze | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# GPT·111 | Electrolyze | Flavor Text
source: The Izzet learn something from every lesson they teach.
zh_hans: 伊捷总能从自己教授的课程中学到些什么。

# GPT·112 | Feral Animist | Card Name
source: Feral Animist
zh_hans: 野性物灵师

# GPT·112 | Feral Animist | Card Text
source: {3}: Feral Animist gets +X/+0 until end of turn, where X is its power.
zh_hans: {3}：野性物灵师得+X/+0直到回合结束，X为其力量。

# GPT·112 | Feral Animist | Flavor Text
source: He chanted over a pot of boiling blood and honey. His brain buzzed like a nest of hornets, and his muscles rippled with the might of the bear.
zh_hans: 他藉一壶沸腾的血与蜜来吟颂。 蜂窝般的轰鸣充满他的脑袋，熊的力量则充满他的肌肉。

# GPT·113 | Gelectrode | Card Name
source: Gelectrode
zh_hans: 凝胶电怪

# GPT·113 | Gelectrode | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Gelectrode deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}：凝胶电怪对目标生物或牌手造成1点伤害。

# GPT·113 | Gelectrode | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play an instant or sorcery spell, you may untap Gelectrode.
zh_hans: 每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以重置凝胶电怪。

# GPT·113 | Gelectrode | Flavor Text
source: "Diametrically opposing energies in self-sealed plasmodermic bubbles make great pets!"\n—Trivaz, Izzet mage
zh_hans: 「两种对反的能量塞在饱满的胶质泡泡里，就能作出超棒的宠物！」 ～伊捷法师崔瓦兹

# GPT·114 | Ghost Council of Orzhova | Card Name
source: Ghost Council of Orzhova
zh_hans: 欧佐瓦鬼影议会

# GPT·114 | Ghost Council of Orzhova | Card Text: Paragraph 1
source: When Ghost Council of Orzhova comes into play, target opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当欧佐瓦鬼影议会进场时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命。

# GPT·114 | Ghost Council of Orzhova | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice a creature: Remove Ghost Council of Orzhova from the game. Return it to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：将欧佐瓦鬼影议会移出对战。 在回合结束时，将它在其拥有者的操控下移回场上。

# GPT·115 | Glint-Eye Nephilim | Card Name
source: Glint-Eye Nephilim
zh_hans: 烁目巨神灵

# GPT·115 | Glint-Eye Nephilim | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Glint-Eye Nephilim deals combat damage to a player, draw that many cards.
zh_hans: 每当烁目巨神灵对牌手造成战斗伤害时，你抓等量的牌。

# GPT·115 | Glint-Eye Nephilim | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Discard a card: Glint-Eye Nephilim gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}，弃一张牌：烁目巨神灵得+1/+1直到回合结束。

# GPT·115 | Glint-Eye Nephilim | Flavor Text
source: When it awoke, it shook the plane with the thunder of its craving.
zh_hans: 醒转时，大地因其行迹而颤抖。

# GPT·116 | Goblin Flectomancer | Card Name
source: Goblin Flectomancer
zh_hans: 精灵曲咒师

# GPT·116 | Goblin Flectomancer | Card Text
source: Sacrifice Goblin Flectomancer: You may change the targets of target instant or sorcery spell.
zh_hans: 牺牲精灵曲咒师：你可以改变目标瞬间或法术咒语的所有目标。

# GPT·116 | Goblin Flectomancer | Flavor Text
source: Rerouting magic through a goblin's brain is the surest way to throw it wildly off course.
zh_hans: 让法术改由精灵的脑袋来通导，保证可以大幅改变行进方向。

# GPT·117 | Ink-Treader Nephilim | Card Name
source: Ink-Treader Nephilim
zh_hans: 映墨巨神灵

# GPT·117 | Ink-Treader Nephilim | Card Text
source: Whenever a player plays an instant or sorcery spell, if Ink-Treader Nephilim is the only target of that spell, copy the spell for each other creature that spell could target. Each copy targets a different one of those creatures.
zh_hans: 每当任一牌手使用瞬间或法术咒语时，若映墨巨神灵是该咒语唯一的目标，则该咒语每能以一个其它的生物为目标，便将该咒语复制一次。 每个复制都要以这些生物为目标，且不能重复选择。

# GPT·117 | Ink-Treader Nephilim | Flavor Text
source: When it awoke, the mirrors of the world reflected only darkness.
zh_hans: 醒转时，世界之镜仅映照黑暗。

# GPT·118 | Invoke the Firemind | Card Name
source: Invoke the Firemind
zh_hans: 召现炎灵

# GPT·118 | Invoke the Firemind | Card Text
source: Choose one Draw X cards; or Invoke the Firemind deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 选择一项～抓X张牌；或召现炎灵对目标生物或牌手造成X点伤害。

# GPT·118 | Invoke the Firemind | Flavor Text
source: To those in tune with the Firemind, there is no difference between knowledge and flame.
zh_hans: 对能与炎灵同调的人来说，知识与火焰并无差别。

# GPT·119 | Izzet Chronarch | Card Name
source: Izzet Chronarch
zh_hans: 伊捷时法师

# GPT·119 | Izzet Chronarch | Card Text
source: When Izzet Chronarch comes into play, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当伊捷时法师进场时，将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# GPT·119 | Izzet Chronarch | Flavor Text
source: He ensures not only whether but also when and where the lightning strikes twice.
zh_hans: 他不只能保证闪电会连打两次，还能保证在何时何地。

# GPT·120 | Killer Instinct | Card Name
source: Killer Instinct
zh_hans: 杀戮天性

# GPT·120 | Killer Instinct | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into play. That creature gains haste until end of turn. Sacrifice it at end of turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌。 若该牌是生物牌，则将它放置进场。 该生物获得敏捷异能直到回合结束。 在回合结束时将之牺牲。

# GPT·120 | Killer Instinct | Flavor Text
source: "Take the bridge, men! Victory! Victory is ou— Retreat! RETREAT!"
zh_hans: 「各位，拿下那座桥！ 赢了！ 我们赢～退！ 快退！」

# GPT·121 | Leap of Flame | Card Name
source: Leap of Flame
zh_hans: 仗火高跃

# GPT·121 | Leap of Flame | Card Text: Paragraph 1
source: Replicate {U}{R} (When you play this spell, copy it for each time you paid its replicate cost. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 覆诵{U}{R}（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# GPT·121 | Leap of Flame | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +1/+0 and gains flying and first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+0且获得飞行与先攻异能直到回合结束。

# GPT·122 | Mortify | Card Name
source: Mortify
zh_hans: 羞愧

# GPT·122 | Mortify | Card Text
source: Destroy target creature or enchantment.
zh_hans: 消灭目标生物或结界。

# GPT·122 | Mortify | Flavor Text
source: The eyes let flow with tears, then blood, then the very soul—the whole wrung inside out, dripping down into the blackened puddle of the past.
zh_hans: 眼中先是流泪，继之以血，最后竟是灵魂～全都给绞出来，滴入过往的漆黑泥潭。

# GPT·123 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Name
source: Niv-Mizzet, the Firemind
zh_hans: 炎灵尼米捷

# GPT·123 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# GPT·123 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, Niv-Mizzet, the Firemind deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，炎灵尼米捷对目标生物或牌手造成1点伤害。

# GPT·123 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Draw a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌。

# GPT·123 | Niv-Mizzet, the Firemind | Flavor Text
source: "(Z—>)90° — (E—N²W)90°t = 1"
zh_hans: 「(Z—>)90º — (E—N²W)90ºt = 1」

# GPT·124 | Orzhov Pontiff | Card Name
source: Orzhov Pontiff
zh_hans: 欧佐夫主教

# GPT·124 | Orzhov Pontiff | Card Text: Paragraph 1
source: Haunt (When this card is put into a graveyard from play, remove it from the game haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。）

# GPT·124 | Orzhov Pontiff | Card Text: Paragraph 2
source: When Orzhov Pontiff comes into play or the creature it haunts is put into a graveyard, choose one creatures you control get +1/+1 until end of turn; or creatures you don't control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当欧佐夫主教进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，选择一项～由你操控的生物得+1/+1直到回合结束；或不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# GPT·125 | Pillory of the Sleepless | Card Name
source: Pillory of the Sleepless
zh_hans: 无眠颈手枷

# GPT·125 | Pillory of the Sleepless | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# GPT·125 | Pillory of the Sleepless | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。

# GPT·125 | Pillory of the Sleepless | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature has "At the beginning of your upkeep, you lose 1 life."
zh_hans: 受此结界的生物具有「在你的维持开始时，你失去1点生命。」

# GPT·125 | Pillory of the Sleepless | Flavor Text
source: Which is worse—the sleep which never ends or that which never comes?
zh_hans: 哪个更可怕～是梦境永不醒转，或是永远清醒无梦？

# GPT·126 | Rumbling Slum | Card Name
source: Rumbling Slum
zh_hans: 踽行贫户

# GPT·126 | Rumbling Slum | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, Rumbling Slum deals 1 damage to each player.
zh_hans: 在你的维持开始时，踽行贫户对每位牌手造成1点伤害。

# GPT·126 | Rumbling Slum | Flavor Text
source: The Orzhov contract the Izzet to animate slum districts and banish them to the wastes. The Gruul adopt them and send them back to the city for vengeance.
zh_hans: 欧佐夫与伊捷订约，要他们活化贫民城区，并将之逐入荒野。 古鲁则接纳他们，并将之送回城市以复仇。

# GPT·127 | Savage Twister | Card Name
source: Savage Twister
zh_hans: 凶暴龙卷风

# GPT·127 | Savage Twister | Card Text
source: Savage Twister deals X damage to each creature.
zh_hans: 凶暴龙卷风对每个生物造成X点伤害。

# GPT·127 | Savage Twister | Flavor Text
source: "Nature is the ultimate mindless destroyer, capable of power and ferocity no army can match, and the Gruul follow its example."\n—Trigori, Azorius senator
zh_hans: 「自然是最强最狠的毁灭者，拥有千军万马无法匹敌的力量与狂猛，而古鲁正以此效法。」 ～俄佐立参议员崔格瑞

# GPT·128 | Scab-Clan Mauler | Card Name
source: Scab-Clan Mauler
zh_hans: 司凯族虐杀兵

# GPT·128 | Scab-Clan Mauler | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 2 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with two +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 嗜血2（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。）

# GPT·128 | Scab-Clan Mauler | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# GPT·128 | Scab-Clan Mauler | Flavor Text
source: They inflict pain to forget their own and break foes to feel whole.
zh_hans: 他们靠着伤人来忘记自身疼痛，扯裂敌人来感觉自身健全。

# GPT·129 | Schismotivate | Card Name
source: Schismotivate
zh_hans: 转移刺激

# GPT·129 | Schismotivate | Card Text
source: Target creature gets +4/+0 until end of turn. Another target creature gets -4/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+0直到回合结束。 另一个目标生物得-4/-0直到回合结束。

# GPT·129 | Schismotivate | Flavor Text
source: "I ran the experiment through the brain of a schizophrenic lab-goblin. My burners' flames fell asleep while the beakers jumped about and shattered. Success!"\n—Myznar, Izzet psychomancer
zh_hans: 「我用实验室里的精神分裂精灵脑来当试验对象。 炉口的火焰变小，同时烧杯乱跳然后碎掉。 实验成功！」 ～伊捷精神术士密兹纳

# GPT·130 | Skarrgan Skybreaker | Card Name
source: Skarrgan Skybreaker
zh_hans: 始卡克天雷师

# GPT·130 | Skarrgan Skybreaker | Card Text: Paragraph 1
source: Bloodthirst 3 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。）

# GPT·130 | Skarrgan Skybreaker | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice Skarrgan Skybreaker: Skarrgan Skybreaker deals damage equal to its power to target creature or player.
zh_hans: {1}，牺牲始卡克天雷师：始卡克天雷师对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于其力量。

# GPT·130 | Skarrgan Skybreaker | Flavor Text
source: "The sky isn't falling—it's being thrown at us!"\n—Otak, Tin Street shopkeep
zh_hans: 「这可不是天塌了～这是有人拿老天丢我们！」 ～锡街店员欧塔

# GPT·131 | Souls of the Faultless | Card Name
source: Souls of the Faultless
zh_hans: 无瑕灵魂

# GPT·131 | Souls of the Faultless | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# GPT·131 | Souls of the Faultless | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Souls of the Faultless is dealt combat damage, you gain that much life and attacking player loses that much life.
zh_hans: 每当无瑕灵魂受到战斗伤害时，你获得等量的生命且攻击牌手失去等量的生命。

# GPT·131 | Souls of the Faultless | Flavor Text
source: "More horrible than their empty forms are their noble eyes. I dare not strike."\n—Klattic, Boros legionnaire
zh_hans: 「那尊贵眼神比空无形体更加恐怖。 我不敢出手。」 ～波洛斯军团兵克拉提

# GPT·132 | Stitch in Time | Card Name
source: Stitch in Time
zh_hans: 时间织联

# GPT·132 | Stitch in Time | Card Text
source: Flip a coin. If you win the flip, take an extra turn after this one.
zh_hans: 掷一枚硬币。 若你赢得此掷，则在本回合后进行额外的一个回合。

# GPT·132 | Stitch in Time | Flavor Text
source: Quyzl was told by his mentor to "make more time" for his studies.
zh_hans: 奎兹的导师要他「多准备点时间」来研究。

# GPT·133 | Streetbreaker Wurm | Card Name
source: Streetbreaker Wurm
zh_hans: 断街亚龙

# GPT·133 | Streetbreaker Wurm | Flavor Text
source: The Orzhov run a construction unit whose only business is rebuilding the wreckage left in the wake of wurms. When business is slow, they pay Golgari carnomancers to lure the wurms to the surface.
zh_hans: 欧佐夫麾下的某个工程组，其唯一任务就是重建亚龙行迹上的房舍。 业绩差的时候，他们便付钱请葛加理将亚龙诱出地表。

# GPT·134 | Teysa, Orzhov Scion | Card Name
source: Teysa, Orzhov Scion
zh_hans: 欧佐夫传人泰莎

# GPT·134 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text: Paragraph 1
source: Sacrifice three white creatures: Remove target creature from the game.
zh_hans: 牺牲三个白色生物：将目标生物移出对战。

# GPT·134 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another black creature you control is put into a graveyard from play, put a 1/1 white Spirit creature token with flying into play.
zh_hans: 每当由你操控的另一个黑色生物从场上置入坟墓场时，将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。

# GPT·135 | Tibor and Lumia | Card Name
source: Tibor and Lumia
zh_hans: 提柏与露米亚

# GPT·135 | Tibor and Lumia | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you play a blue spell, target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你使用蓝色咒语时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# GPT·135 | Tibor and Lumia | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a red spell, Tibor and Lumia deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: 每当你使用红色咒语时，提柏与露米亚对每个不具飞行异能的生物造成1点伤害。

# GPT·135 | Tibor and Lumia | Flavor Text
source: Tracing the horizon in a dance of wind and fire.
zh_hans: 风火舞动，追寻天际。

# GPT·136 | Ulasht, the Hate Seed | Card Name
source: Ulasht, the Hate Seed
zh_hans: 仇恨种子巫勒许
